Вам нужно помочь секретарю автоматизировать работу. Для этого нужно написать программу, которая будет на основе хранимых
данных исполнять пользовательские команды.

Пункт 1. Пользователь по команде “p” может узнать владельца документа по его номеру

Пункт 2. Пользователь по команде “s” может по номеру документа узнать на какой полке он хранится

Пункт 3. Пользователь по команде “l” может увидеть полную информацию по всем документам

Пункт 4. Пользователь по команде “ads” может добавить новую полку

Пункт 5. Пользователь по команде “ds” может удалить существующую полку из данных (только если она пустая)

Пункт 6. Пользователь по команде “ad” может добавить новый документ в данные

Пункт 7. Пользователь по команде “d” может удалить документ из данных

Пункт 8. Пользователь по команде “m” может переместить документ с полки на полку
