Вам нужно помочь секретарю автоматизировать работу. Для этого нужно написать программу, которая будет на основе хранимых
данных исполнять пользовательские команды.

Пункт 1. Пользователь по команде “p” может узнать владельца документа по его номеру

Пункт 2. Пользователь по команде “s” может по номеру документа узнать на какой полке он хранится
Примеры работы:

Пункт 3. Пользователь по команде “l” может увидеть полную информацию по всем документам
Пример работы:

Пункт 4. Пользователь по команде “ads” может добавить новую полку
Примеры работы:

Пункт 5. Пользователь по команде “ds” может удалить существующую полку из данных (только если она пустая)
Примеры работы: